### Install openssh
`sudo pacman -s openssh`

برای آپلود بسته به AUR باید اول یه حساب کاربری داشته باشید. بعد از اون باید یه جفت کلید ssh برای اتصال به AUR بسازید:

$ ssh-keygen

و کلید عمومی رو داخل تنظیمات حساب کاربری خودتون در AUR وارد کنید. برای اینکار محتوای فایل

~/.ssh/id_rsa.pub

رو در قسمت SSH Public Key حساب کاربری خود در AUR وارد کنید و ذخیره کنید.
کل فرآیند آپلود از طریق git انجام میشه برای همین باید یه مقدار با git هم آشنایی داشته باشید. برای ساخت بسته جدید مثلاً با نام package_name از دستور زیر استفاده می کنید:

$ git clone git+ssh://aur@aur.archlinux.org/package_name.git

بعد داخل پوشه ای که ساخته میشه فایل PKGBUILD و هر فایل کمکی دیگه ای که همراهش هست رو قرار می دید. برای آپلود علاوه بر این فایلها به یک فایل .SRCINFO هم نیاز دارید که اونو با دستور زیر داخل پوشه می سازید:

$ makepkg --printsrcinfo > .SRCINFO

بعد با دستور git add تمام فایلها شامل PKGBUILD و .SRCINFO رو به گیت اضافه می کنید:

$ git add PKGBUILD .SRCINFO

و با دستور git commit به همراه یک توضیح مناسب این فایلها رو commit می کنید:

$ git commit -m "useful commit message"

و در نهایت هم با دستور git push فایلها رو آپلود می کنید:

$ git push

این خلاصه ای از کارهایی بود که باید انجام بدید ولی حتماً صفحات ویکی زیر رو کامل بخونید:
